 "for" es un bucle donde declaramos una variable, 
 luego ponemos una condicion, es decir indica cuando 
 se va a detener el bucle, 
 y por ultimo la incrementacion de la variable,
 es decir cuanto va a ir aumentado .

 "&&" "Y" ( "AND") es un operador  logico
  que evalua las expresiones y retorna 
  "true" si las dos expesiones son verdaderas 
  de lo contrario si uno o ambas son falsa
  devolvera "false"

  "||" "O" (OR)  es un operador logico que devuelve 
  "true" si una o ambas de las expresiones es verdadera, 
   y "false" si amnas expresiones son falsas.

   "!" "NO" (NOT) Es un operador logico que devolvera
   lo contrario de lo que se le pida. 